= kissasia.co =
Quer dizer a verdade dela?
A mulher que destruiu a nossa família?!
O Neen não destruiu a nossa família.
Eu sei uma maneira de tu ganhares dinheiro.
Os investigadores
Não podem acusá-la
de incitamento ao rapto.
Só porque não foi acusada
Isso não significa que ela não seja culpada.
Quer assim tanto que eu vá para a cadeia?
Ao menos
isso vai impedir que magoe os outros.
especialmente a nossa filha!
Cedo ou tarde,
Ela receberá o que merece
pelo que nos fez.
Você colhe
O que semeia.
O Nat disse-me para te esperar aqui dentro.
Não.
Quer tomar um café?
No nosso local?
Você lembra-se?
Este lugar
Foi onde nos conhecemos.
Aceito.
Eu nunca esqueci.
Foi aqui que tudo começou.
Por isso, queria que terminássemos por aqui.
ASSINATURA - RUNCHLAPHAT TRIKITTIPHUM
ASSINATURA - PEERACHA PACHARATHAKUL
Eu já assinei.
Obrigado
por todos os dias que passamos juntos.
Sempre me fizeste muito feliz.
Fizeste-me querer acordar cedo…
Só para ver o seu rosto.
Fez-me querer voltar para casa…
Assim poderia esperar por ti.
Eu estava sempre a pensar se você estava com fome…
ou cansado.
Você deu-me realmente esperança.
Eu também queria agradecer-te.
Obrigada por me amar tanto.
que senti como se…
Eu importo.
Eu nunca imaginei
Eu poderia significar muito para alguém.
Não.
Quero que saiba que…
independentemente do tipo de relação que tenhamos,
És a melhor parte da minha vida.
Eu também.
TOULOUSE, FRANÇA - 2 ANOS DEPOIS
Uau! O que será que a srta. Neen está a fazer das suas desta vez?
FUNCIONÁRIA DE EMPRESA É VISTA EM
MOMENTOS ACONCHEGANTES COM ATRIZ FAMOSA
Ela abriu um novo restaurante.
Pensei que fosse sobre ela namorar com alguém.
Não é uma celebridade nem um ídolo pop.
Porque é que ela estaria envolvida em histórias assim?
Ah, tem razão.
Uma rapariga rica como ela deveria namorar com
alguém do mundo do entretenimento.
Da próxima vez que ela aparecer nas notícias,
será provavelmente por causa do seu casamento.
Sabe, eu
também nunca imaginei que chegaria a estar aqui.
A vida é mesmo assim.
Nada é certo.
Quem sabe?
Pode reatar com Neen
e acabar por casar novamente.
Se isso algum dia acontecer, será ótimo.
Nem sequer pondera
recomeçar com outra pessoa?
Bem, eu ainda a amo.
Nunca deixei de amá-la.
— Estavas num encontro?
— Hã?
Vi muitas fotos
suas com aquela atriz.
Que data? Somos apenas amigos.
E eu que pensava que
namorava com alguém novo.
Com quem namoraria?
Você também nem namora com ninguém.
Não namoro porque estou ocupado.
Mas sabe porque é que não estão a namorar?
Deixa de falar mal do Runch,
ou vou ficar zangado contigo.
Está sempre a defender
a sua esposa, não é?
Ah. Quer dizer, a sua ex-mulher.
Então, onde viu as fotos?
Bom, toda a gente está a partilhar online.
Também é uma atriz famosa, certo?
É algo muito importante neste momento.
Tem a certeza de que não está interessado(a)?
Não é nada, certo?
Bem, ela estava a dar em cima de mim.
Mas já a rejeitei.
Rejeitaria realmente uma atriz principal?
Parem de criticar o Runch, por favor!
Certo. Acho que
ainda não superou o/a seu/sua amado(a).
Não!
Aposto que o seu amor
já viu as notícias.
que a sua ex-mulher foi vista
em clima de intimidade com uma atriz principal.
Ela provavelmente já não
se preocupa comigo.
Quem sabe?
O que lhe aconteceu?
Foi você que
tanto quis que eu me divorciasse dela.
Acho que é porque agora percebo
que não se pode amar mais ninguém.
Se não for aquela mulher bonita.
Olha, eu não tenho problema nenhum
em estar sozinho.
Nem sou incapaz
de amar alguém novo. Entendeu?
Tem a certeza de que não há qualquer problema?
Ainda estavas a chorar num casamento
a pensar em Runch, então não tenho muita certeza.
Esta Plengpin simplesmente
não consegue guardar um segredo, certo?
Chorar porque sente falta da sua ex-mulher.
- É perfeitamente normal.
- Também tem uma ex-mulher?
Não. E eu também não quero.
Mas se não quer que ela
seja apenas uma ex-mulher,
Sabe o que fazer, não sabe?
Ou preciso de te dizer?
Não precisa. Não estou a fazer nada.
Quando acabar, acabou. De vez.
Separamo-nos de vez. Acabou.
— Vou esperar para ver.
— Ótimo. Você vai ver.
1 MÊS DEPOIS
Não!
— Ah. Olá, pai.
— Olá.
Já faz algum tempo.
Sim. Como tem estado?
Tenho estado bem.
Tem sido um pouco difícil.
- Na maior parte, está tudo bem.
- Percebi.
O que está a fazer por aqui hoje?
Estou aqui para conhecer…
Ah. Então vou sair do seu caminho.
Com licença.
- Até logo.
- Tudo bem.
— Olá, pai.
— Olá, querida.
- Quando chegou aqui?
- Há cerca de dez minutos.
Eu já pedi comida.
Esteja à vontade.
Uau. Obrigado.
Hoje só me apetece comida tailandesa.
Senti muita falta.
Qualquer coisa serve.
— Runch.
— Sim?
Encontrei a Neen mais cedo.
Ela ainda me chamava "Papá".
Como está a mãe?
Ela está muito mais calma agora.
Ela provavelmente percebeu que
não há nada que possa fazer.
Fui enganado! Que vigaristas de quinta!
As minhas poupanças de uma vida
e a minha reforma... Tudo perdido!
Porquê fazer birra?
Não vai fazer com que recupere o seu dinheiro.
Então, o que é que quer que eu faça?!
Quem diria que aquele caixa de banco
se revelaria um burlão?
Que tipo de caixa de um banco lhe ligaria a
pedir para transferir dinheiro?
Eu só queria que o meu dinheiro rendesse.
Não fiz nada de mal.
Mesmo?
Há notícias de pessoas
que são vítimas de burlas em todos os lugares.
Não viu mesmo?
Está a me culpar?
Não estou. Estou apenas a dizer a verdade.
E sabe o que temos de fazer?
Temos de vender a casa.
Está louco? Esta é a nossa casa!
Seja como for,
Devíamos pedir ajuda ao Runch.
Já se esqueceu
do que lhe fez?
Não há a mínima hipótese de ela nos ajudar.
Causou todos estes problemas sozinho
e quer que ela assuma a responsabilidade?
Como vivo?
Como uma pessoa normal,
Algo que nunca quis ser.
Ou, se não houver mais para onde recorrer,
Venha juntar-se a mim no templo.
Não, não!
Como vou viver agora?!
Provavelmente é o melhor a fazer.
Caso contrário, ela continuaria
a causar problemas sem parar.
Sim.
Por quanto tempo
ficará aqui desta vez?
Aproximadamente um mês.
Depois disso, ficarei em França
durante algum tempo até me formar.
Vai visitar a Neen antes disso?
Um americano, por favor.
Oh! Olá, linda.
Onde esteve?
Há quanto tempo.
Americano, como sempre, não é?
Sim, por favor.
Ah. Pensei que estivesse aqui sozinho.
A sua namorada também veio?
Senti a sua falta.
Já está a dizer isso logo de cara, né?
Sim.
Ao almoço, o papá disse-me que te encontrou.
E aí? Também estava à espera de me encontrar?
Sim.
Eu era.
És demasiado sincero, Runchlaphat.
Já vai?
Sim.
Posso ir contigo?
Quer dizer que precisa de uma boleia?
Quero dizer,
Quero ir contigo.
Para o seu endereço.
Queres passar a noite comigo?
Posso?
Olha, que linda!
Sim?
Se vamos fazer isso,
precisamos de estar os dois solteiros.
Bem, eu sou.
Sempre fui assim.
Não me diga…
Namora com alguém?
Eu também sou solteiro(a).
Mas tem a certeza de que quer vir?
Os meus pais e a Nai estão nos EUA.
Não está ninguém em casa.
Está sozinho em casa?
Sim.
Precisa de algo além de água?
Não, obrigado.
Então vamos tomar banho.
Vou encontrar um pijama para ti.
Em que quarto ficarei hospedado?
Noutra sala.
Ou queria estar no meu quarto?
Posso?
Claro que não. Não seja parvo(a).
Assim qualquer quarto serve.
Claro. Vamos lá.
Espera.
Podemos sentar-nos e conversar primeiro?
Como esteve nos últimos dois anos?
Estou bem.
Só trabalho e regresso a casa todos os dias.
Em loop. Nada de significativo.
E tu?
Fui estudar para França
pouco depois do nosso divórcio.
Aqui,
O Natee ajudou-me de muitas maneiras.
As aulas são extremamente difíceis.
Por vezes, perguntava-me
por que razão tinha ido ali, para começo de conversa.
Quando se forma?
Estou a tentar formar-me este ano.
Então…
Vai voltar?
Claro.
Desde o incidente,
Nunca mais entrei em contacto com a minha mãe.
Também cortei o apoio financeiro dela.
Ela não faz ideia
de onde estou ou do que estou a fazer.
A situação está difícil aí em França?
Claro.
Foi difícil porque senti a tua falta.
É melhor ter cuidado com o que diz.
Já nos divorciámos, Runch.
Mas senti mesmo a sua falta.
Sim.
Eu também senti muitas saudades tuas.
Posso beijar-te?
Pode fazer muito mais do que isso.
Porque estás acordada tão cedo, Neen?
Eu... preciso de ir trabalhar.
Telefone a dizer que está doente e fique comigo.
Desta vez, vou ficar em França por um tempo.
Fique comigo. Por favor? Por favor?
Runch… Não faça isso.
Porque não?
Estou a fazer-te corar?
Como poderia eu não gostar?
Já passaram dois anos inteiros.
Voltámos a ver-nos
e fomos direto para a cama.
Isso não pode estar certo, Runch.
Você estava bêbado. É por isso.
Eu não estava.
Eu tinha total controlo.
Fiz tudo isto de propósito.
Por favor, fique.
Tinha tantas saudades tuas
e não quero perder tempo.
Por favor, por favor, por favor?
Bastante tranquilo, não é?
Só consigo.
Por isso não se preocupe.
Eu estava tão feliz ontem à noite.
Porque conseguiu dormir com uma rapariga?
Porque consegui dormir contigo.
Não te contei ontem à noite.
que eu…
Ainda te amo.
Nunca deixei de te amar.
Sempre te amei da mesma maneira.
Está a ser todo(a) gentil. O que quer?
Se eu te contasse
Quero-te como minha esposa,
Isso seria possível?
Que bom que
o papá ainda não vendeu esta casa!
Assim, podemos ver-nos todos os dias.
Sim.
Mas os meus pais começam a perguntar-se
por que razão estou a ficar aqui todas as noites.
Então eu disse-lhes,
"O trabalho tem-me mantido ocupado,
e esta casa fica mais perto do trabalho."
Muito bem. Esta é a minha menina certinha.
Não.
Sim?
Queres casar comigo?
Não é muito cedo?
Eu vou garantir que sim
Desta vez as coisas são diferentes.
Quando voltarmos a casar.
Prometo que não será a mesma coisa.
Mas se não quiser isso…
Queres ser minha namorada primeiro?
Vai ser estranho?
Para voltar a namorar
de repente?
Não vai acontecer.
Vai estudar no estrangeiro de qualquer maneira,
então qual é a pressa?
Vou formar-me assim que puder.
para que eu possa voltar.
Se eu disser que sim agora,
Vamos ter
um relacionamento à distância, certo?
— Então, claro.
— O quê?
Estou a dizer que sim.
Só não namore com ninguém enquanto lá estiver.
Não vou.
Está feliz agora que
sou novamente sua namorada?
Claro que sim.
Estou nas nuvens.
Eu costumava ser tua esposa, sabias?
Bem, se voltarmos a casar,
Vou ficar tão feliz que vou chorar.
O que é que a França tem de tão especial?
Tem viajado para lá todos os meses.
Responda-me.
Bem, talvez só queira viajar.
Por que razão viajaria todos os meses?
Não me diga que arranjou uma nova namorada.
- Uma francesa? Como se conheceram?
- Não.
Acalmar.
Não tenho uma namorada nova.
Bem?
É o meu ex.
- Meu Deus!
- Meu Deus! Desde quando?
Mas como?
O que aconteceu?
Simplesmente encontrámo-nos por
acaso, e…
E aí? E acabaram os dois na cama, aposto.
Muito bem, senhora sabichão.
Espera.
A sua nova namorada é a sua ex-mulher?
Uau! Deve gostar muito dela.
— Pare de me provocar.
— Vejo um sorriso.
A sensação mantém-se a mesma?
Como quando estava a dar em cima dela,
e quando começaram a namorar?
Bem, às vezes a sensação é a mesma.
Ela mudou um pouco.
Mas de uma forma boa.
E vocês vão voltar a casar?
Não sei.
Já me casei
e registei o meu casamento antes.
E nada disto garantia
que eu e o Runch perdurassemos.
Sim.
De qualquer forma, veremos.
Compreendo.
Ainda assim, ficamos felizes por ouvir isso.
Deu-lhe uma segunda chance,
E você também.
Desta vez, será certamente melhor.
Bem, espero que sim.
Não!
Vem cá.
Espera, espera. Calma, Neen.
De maneira nenhuma. Senti a sua falta. Senti muita, muita falta sua.
Continuava a desejar que houvesse um portal
que levasse diretamente ao seu quarto.
Estou cansado de voar durante várias horas.
Relaxa, não.
Eu estava a querer levar-te para dar um passeio.
Há um novo café na cidade.
Abriu logo
depois de ter regressado de viagem no mês passado.
Não, querido…
Sim?
Que tal sairmos daqui a uma hora?
Tem a certeza de que é suficiente?
Acho que mais de uma hora está ótimo.
Senti muitas saudades de você.
Deixe-me ver isso.
Sabe, eu adoro laranjas.
Deixa-me ver essa também.
Bochechas alaranjadas!
Na verdade, é melhor não comprarmos estes ainda.
Sim, são pesados. Vamos comprá-los mais tarde.
Eu vou comprar…
Este.
— Quanto custa?
— Cinco euros.
Obrigado.
Isto é para si.
— Obrigada, meu bem.
— Por ti.
— Deixa-me dar uma dentada.
— Aqui.
Tudo seu.
3 ANOS DEPOIS
Olá, Professor Runchlaphat.
A que horas termina a sua aula hoje?
Aos cinco anos. Porquê?
Nada. Eu só estava curioso.
É melhor voltares logo para casa.
Tenho uma surpresa para ti.
Vejamos aqui.
É essa a surpresa de
que estava a falar?
- Onde os comprou?
- Ei!
Isso é muito ofensivo.
Eu própria fiz todos eles.
- A sério?
- Sim. Experimente se não acredita em mim.
Garanto-lhe que
desta vez não vai cuspir.
É realmente ótimo!
Parece que aquelas aulas de culinária
valeram mesmo a pena.
Diga-me. Você quer-me?
Cozinhar todas as suas refeições a partir de agora?
Claro. Seria incrível.
E quanto às sobremesas?
Sabe como fazê-los?
Eu não precisaria de ter aulas para isso.
Ver?
Eu sou a melhor sobremesa.
Tire os óculos antes de me beijar.
Eles estão a atrapalhar.
Desta vez , gostaríamos de lhe perguntar algo pessoal
. Tudo bem, Sra. Neen?
Claro.
Como todos sabemos, já se casou
e divorciou antes.
Isso deixou muita gente curiosa.
Como é que alguém como você
pode ter um relacionamento conturbado?
Sinceramente, acho que qualquer pessoa
pode passar por uma fase difícil.
Principalmente quando se trata de
relacionamentos ou casamentos, que são
assuntos muito sensíveis.
Estão também fora do nosso controlo
e, de um modo geral, são complicadas.
Mas agora as coisas estão a correr muito bem, certo?
Claro. A minha esposa é um amor.
E acredito que também sou uma esposa carinhosa.
Parece tão feliz
quando fala da sua mulher.
Claro. Fico feliz
sempre que vejo o rosto dela.
E fico feliz
sempre que falo dela ou penso nela.
Sabes,
Eu costumava pensar
O casamento era sobre
fazer com que as pessoas nos aceitassem.
Mas depois de perdermos tudo,
Só aí percebi que
não tem nada a ver com ninguém.
Desta vez,
Não quero provar nada a ninguém.
Eu não quero ganhar a ninguém.
ou explicar alguma coisa.
Só te queria perguntar…
Uma vez que é uma mulher
que aprendeu bastante sobre o amor,
Queres casar comigo de novo?
Bem? Não?
Sim.
Mas desta vez,
Não é para provar nada a ninguém.
Estou a fazer isso
Porque o meu coração escolhe-te a ti.
Eu prometo
amar-te
e preocupam-se com os seus sentimentos.
Serei fiel.
E prometo ficar bem ao teu lado.
através de espesso
e magra.
Eu amo-te, Neen.
És a única pessoa que eu amo.
Para sempre.
Também te amo.
És a única pessoa que eu amo.
Para sempre.
Meu bebé, não fuja!
Calma, meu bem.
A mamã ainda não preparou a sua comida.
Como acabou de se referir a si próprio?
Eu disse "Mamã".
Então, como é que o nosso bebé me deve chamar?
Você é a outra mãe dela.
Já está com fome?
Agora
Parece mesmo que estamos a começar do zero.
Não é propriamente começar do zero.
É mais como começar o nosso relacionamento.
Da forma que sempre quisemos.
Então, somos os três a cuidar
um do outro, certo?
Sim. Esta é a nossa família.
Tradução da legenda por:
Ramil Natnitiwitaya